quelli che parlano di dittatura sarà
importante far sapere agli amici che non
lo sanno che è il vaccino questo vaccino
che non è un bacino totalmente sicuro è
obbligatorio solo in turkmenistan
in tutto il mondo se lo farò
evidentemente obbligatorio in
inghilterra in america e in europa
e perché non hanno nessuna certezza che
quel bacino funzioni senza portare
conseguenze come quella per esempio di
far prendere il covo ed anche chi l'ha
fatto 100 il nuovo più tempo e quindi il
tema della libertà
esattamente quello che ho detto prima io
se io non mi vaccino dal mezzo sono me
stesso perché il vaccinato è immune
quindi continua a dire di cosa stiamo
parlando
io sono vaccinato io ho avuto il covip
io sono un parlamentare quando sento
quel poveretto di fico che tenta di
difendere quella dignità che hanno
calpestato in tutti i modi dicendo non
per i parlamentari cosa vuol dire vuol
dire che la libertà somma di cui siamo
rappresentanti prevederebbe che non
facessi quel bacino però è assurdo
perché è sbagliato perché è chiaro che
non si apra cittadini come gli altri è
giusto che lo facciamo però in
parlamento possa definire abbiamo una
concentrazione di gente che da tutta
appiccicata avendo avuto per mesi i
teatri chiusi parlamento era aperto non
c'è un solo morto in parlamento
maledizione non ce n'è uno quindi vuol
dire che la gravità e limitata
no perché fossimo tutti vaccinati e
neanche perché avevamo le mascherine che
sono visibilmente all'aperto più dannose
che l'aria aperta quindi quelli che
protestano ha ragione su un punto
volete che facciano il vaccino visto
obbligatorio come quello del morbillo
come corona la poliomelite
dovete deciderlo perché non lo fate
perché avete un dubbio ma il green pass
è un ricatto che ti impone di dire sono
parte di una comunità degli eletti come
siamo noi
mentre noi siamo dei disperati perché
avevo dei dubbi e ho visto morire
morire di vaccino è altrettanto
inquietante per quelli che hanno avuto
dei porti che morire di comit
soprattutto se parli di basse fasce dove
la morte non c'è dai 50 in giù non c'è
un morto perché deve essere obbligatorio
andiamo in turkmenistan
ecco perché hanno ragione quelli che si
incazzano fa ridere quel fico che ha
inventato questa fregnaccia che oggi
deve deve comunque ripudiare stupida
idea